يتم تعيين مرحلة اليوم في منزل من الحلوى.
الحيلة ، فخ السكر الحلو ، بسيط.
يمكن حلها إذا كنت تفكر ببساطة خارج الصندوق.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
إذن ، رسوم الدخول للمتحف 500 ين.
كعكة Ecriture ، للبيع هناك بنصف السعر!
إذا فاتنا هذه الفرصة ، فسوف نأسف لذلك إلى الأبد.
سونوكو ، الحلويات لن تهرب.
أريد أن أهرب.
إنه هنا! إنه هنا!
Ecriture
نجاح باهر! حسنا. نحن ذاهبون!
ركض!
سونوكو.
ركض! والنظارات طفل!
عجل! عجل!
إنه تمامًا مثل تلك الموجودة في الحكاية الخيالية "هانسيل وجريتل".
هل كانت هذه كلها مصنوعة من الحلويات؟
لا يصدق!
هناك الكثير!
حسنا!
لنبدأ بقهر النصف الأول للصباح.
قلت ، "ابدأ بـ".
ماذا تعني يا ران نيشان؟
منفصلة عن طريق وقت الغداء ، سيكون لديهم المزيد من يعامل في فترة ما بعد الظهر ، أيضا.
تقول أنه يجب علينا فقط ملء بطوننا تقريبًا في الصباح ،
حتى نتمكن من الذهاب بكامل قوتنا في فترة ما بعد الظهر.
أريد أن أعود أكثر الآن.
بيت الحلوى الذي تعيش فيه الساحرة.
الطهاة المعجنات لديهم جميعا تقف العرض الخاصة بهم.
ماذا يجب أن آكل أولاً؟
الشخص الموجود في هذه الصورة ...
يجب أن يكون هذا الرجل هناك.
لا يصدق.
صنع ثلاثة كعكات مختلفة في نفس الوقت أمر لا يصدق!
Maeda Tsuyoshi (26) شيف معجنات
يبدو وكأنه طاه معجنات المحارب.
هاه؟ أنت لا تعرف؟
في الواقع لديه لقب "المحارب المعجنات الشيف".
إنه طاه "معجنات حديدية"؟
صحيح!
واحد في الوسط مع الحركات الأنيقة يسمى "أمير المعجنات".
فوجينو ياسو (30) شيف معجنات
وبعد ذلك ، قال الطاهي الداخلي الأكثر معجنات لاستخدام السحر الذي يجعل الحلويات تأتي إلى الحياة ،
موريموتو يومي (26) شيف المعجنات وهي تعرف باسم "ساحر الحلوى".
تماما مثل المعبود التلفزيون.
هل تريد أن تحاول صنعه؟
إيه؟ أنا؟
نعم!
نعم! نعم!
نعم! ماذا عن ذلك يا فتى صغير؟
هل تريد تجربته؟
يبدو الأمر ممتعًا جدًا ، كونان كون.
لا ، لا بأس.
هنا! هنا!
نعم! نعم نعم!
لا تقلق. انه سهل جدا. آسف ، عفوا!
نعم!
لماذا لا تفعلها؟ نعم! نعم! نعم!!!
نعم!!!
سأمر.
ليس كل يوم نأتي إلى هنا ، فلماذا لا تفعل ذلك؟
فقط اتبع بضع خطوات بسيطة للغاية ويمكنك القيام بذلك أيضًا.
إذا انتهيت من ذلك ، فسأعطيه لك كهدية.
ضع طبقة من كريم الشوكولاتة على لفة الكعكة أولاً. تأكد من الحصول عليها سميكة بعض الشيء.
ثم استخدم هذه الشوكة للنحت من خلال نمط السجل.
جربها.
شوكة؟
في المستقبل ، سيكون الأولاد الذين يعرفون كيفية صنع المعجنات مشهورين للغاية.
أعتقد أن هذا جيد جدًا. صحيح ، سونوكو؟
نعم على ما أعتقد.
إنها تحمل ضغينة.
دعني أصلح ذلك من أجلك ، وسأعطيه لك عندما أنتهي.
ستبقى حتى النصف بعد الظهر ، أليس كذلك؟
نعم بالطبع. حق؟
بلى.
نجاح باهر! هذه الحلوى تبدو حية.
كما هو متوقع من "Candy Magician".
يبدو أنه مصنوع من الزجاج.
شكرًا لك.
هذا النوع من الشعور غير المرئي هو السحر الحقيقي وراء الذوق.
هنا.
حلوى جميلة طعمها أفضل.
لطالما حلمت باليوم الذي يمكنني فيه استخدام هذه الحلويات ،
لأخذ الجائزة الأولى في المنزل في مسابقة.
Onee-san ، هذا جيد جدًا.
شكرًا لك.
أيهما يجب أن أختار؟ من الصعب الاختيار.
عن ماذا تتحدث؟
لماذا لا تختار واحدة فقط من كل نوع؟
كل نوع؟
هنا ، لا تسقطه.
سيكون لدينا هذا أولا.
هذا جيد ايضا.
هكذا هذا. وهذا.
وهذا. وهذا.
آه ، نظارات طفل! هل تريدني أن أحضر لك شيئًا أيضًا؟
لا حاجة. أنا بخير ...
يمكنني الحصول عليه بنفسي.
حقا؟
سنأخذ هذا ، إذن.
خطير وخطير.
هل أنت بخير يا فتى صغير؟
Hashikaki Sachiko (45) مالك Ecriture آسف لذلك.
أنا آسف جدا. كعكتك مدمرة.
لا ، لا تقلق بشأن هذا.
هذا لن يفعل.
كعكة في الوقت الحاضر هو أيضا لعينيك للاستمتاع.
سواء كانت المكونات أو الكعكة نفسها.
يمكنك أن تأكل كل شيء.
من الصعب تصديق ذلك ، أليس كذلك؟
Maeda-kun ، ألا يمكنك أن تكون أكثر حماسًا وتخرج لتحية العملاء؟
لماذا لا تتعلم شيئًا من فوجينو كون؟
إذا كان تحية الناس يمكن أن تجعل الأمور طعم أفضل ،
سأفعل ذلك بقدر ما تريدني.
ما زلت قادرًا على تناول الطعام؟
بالطبع.
كونان كون ، هل كنت تختار كل هذا الوقت ؟
بلى.
حسنا!
سأخرج جميعًا بعد الظهر أيضًا!
أعتقد أنني عطشان نوعًا ما.
سأحصل على شيء لأشربه.
ثم سآتي معك.
ثم ، من فضلك أحضر لي شيئًا أيضًا.
لا يمكنني تناول المزيد من الأشياء الحلوة لفترة من الوقت.
وإلا من المحتمل أن يقول شينيتشي ،
"لم أرك منذ فترة. هل اكتسبت بعض الوزن؟" أو شيء من هذا القبيل.
لن أقول شيئًا كهذا.
لماذا ا؟
أنا طاهي معجنات ولست ساحر.
هذا جيد بما فيه الكفاية ، طالما أن العملاء سعداء.
يرجى الحكم إذا كان على أساس النكهة.
أنت ساذج للغاية. يمكن العثور على الحلويات اللذيذة في أي مكان.
في الكعكة والشوكولاتة سيطرت على عالم صنع الحلوى ،
لا يمكن بيع الحلوى إلا بشكل جيد بسبب إدارتي الجيدة.
لا تسيء الفهم.
عندما جئت إلى هنا أمس ، لم يكن هناك حدث "جعل لفة كعكة الشوكولاته الخشب مع مساعدة العميل".
أنت محظوظ جدا.
هاه؟ سونوكو ، هل كنت هنا بالأمس أيضًا؟
لا عجب أنها تعرف كل شيء.
إذن ها أنتم يا رفاق.
لقد كنت أبحث عنك منذ فترة.
هنا.
هذه هي لفة كعكة الشوكولاتة الخشبية التي صنعتها سابقًا.
كيف الحال؟
من المؤكد أنه أصلحه جيدًا.
إذا خلعت السطح ، فهو تمامًا مثل تلك التي تباع في الخارج.
يبدو لذيذ جدا.
هذا قاسي جدا.
انتهى الحدث الصباحي حوالي الساعة 12.
Ecriture
تم العثور على الجسم حوالي الساعة 12:30 مساءً.
خلال ذلك الإطار الزمني ، أين كنت ثلاثة ؟
تركت أمين الصندوق يخرج لتناول الغداء أولاً ،
وقضيت بقية الوقت في المطبخ في تحضير الحلويات لحدث ما بعد الظهر.
ذهبت للبحث عنهم بعد أن أنهيت كعكتهم.
ماذا عن المالك ، هاشيكاكي سان ؟ أين كانت عندما غادرت؟
كانت تسجل بيانات الإيصال.
لأنها كانت تركز حقًا في القيام بذلك ، لم أتحدث معها عندما غادرت.
لذلك بعد أن غادر فوجينو سان المبنى وقبل أن يسلم الكعكة إلى كون كونان ،
ارتكب الجاني الجريمة خلال هذه الفترة القصيرة.
هل كنت بالخارج أيضًا يا مايدا سان؟
قيل لي أن هناك دعوة لـ ma في المكتب.
لذا من الساعة 12:25 مساءً. حتى بعد حوالي عشر دقائق ، كنت في المكتب.
يبدو أنك تتذكر الوقت جيدًا.
آه ، هذا لأن لدي عادة في النظر إلى الساعات كلما كنت أعمل.
لأنني بحاجة إلى استخدام الفرن كثيرًا.
هل كان هناك أي شخص آخر في المكتب؟
كنت الوحيد.
كان بقية الموظفين في الخارج لتناول الغداء.
هل هذا صحيح؟
بعد أن غادر فوجينو سان هذا المكان ،
قتل شخص ما هاشيكاكي سان ،
وتم العثور على الجثة من قبل مايدا سان الذي عاد من المكتب.
هل هذا صحيح؟
نعم.
كنت الوحيد الذي كان هنا في ذلك الوقت ، موريموتو سان.
هل لاحظت دخول أي شخص أو مغادرة هذا المكان؟
لا.
ماتت الضحية بسبب ضربة شديدة على مؤخرة رأسها.
قد لا يزال سلاح القتل في هذا المتجر.
تأكد من إجراء بحث مفصل عن سلاح القتل.
نعم سيدي.
إذا كان الجاني أحد هؤلاء الأشخاص الثلاثة ،
ما هو سلاح القتل؟
وكيف تخلصوا منه هو مفتاح هذه الحالة.
مايدا سان وفوجينو سان ... واحد منكم قتل المالك ، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
حسنًا ، أليس كذلك؟
مايدا سان اقترضت مبلغ كبير من المال من المالك ،
وفوجينو سان ، كنت تقاتل مع المالك لأنك أردت أن تبدأ متجرك الخاص.
كل شخص في المتجر يعرف ذلك.
قد يكون هذا صحيحًا ، لكنني لست الوحيد الذي لديه مشكلة مع المالك.
ماذا تقصد بذلك؟
إنها واثقة جدًا من مهارتها ، لذلك لم ترغب في الانضمام إلى حدث صنع الكعكة.
ألم تشاجر مع المالك قبل دقائق فقط من قتلها؟
حتى أنني سمعت الضوضاء من الخارج.
صحيح أن هناك حجة بين المالك والشيف المعجنات ، موريموتو سان.
يرجى الحكم عليه على أساس النكهة.
موريموتو سان الذي بقي وراءه وحده لديه فرصة لارتكاب الجريمة.
هناك فاصل في جميع المطابخ الثلاثة حتى لا تتمكن من بحرها من هنا.
وهناك شجرة تمنع المنظر هنا أيضًا.
لا يمكنك رؤية الكثير من مطبخ موريموتو سان.
هذا يعني،
فوجينو سان الذي خرج ، وكان ميدا سان أيضا فرصة لارتكاب الجريمة.
خرجت مباشرة بعد أن غادرت.
إعطاء الكعكة للطفل لم يكن يجب أن يستغرق كل هذا الوقت.
إنه تخطيط كبير هنا. استغرق الأمر مني بعض الوقت للعثور عليهم.
توقيت مكالمة هاتفك مثالي حقًا أيضًا.
بحلول الوقت الذي التقطته ، كان الشخص الآخر قد أغلق الخط بالفعل.
هذا يثبت أنها كانت خدعة شخص ما.
من الممكن أيضًا أن تتصل بالمكتب بنفسك ،
وطلب من نفسك أن تأتي إلى هناك.
ماذا؟
بمجرد أن نجد سلاح القتل ،
سنعرف من هو الجاني.
من بين ثلاثتنا ، من المرجح أن تتاح لك الفرصة لقتل المالك.
بلى.
كان هناك الكثير من الكعك هنا من قبل. لا يصدق!
رقاقة خشبية؟
مفتش ، لم نتمكن من العثور على سلاح القتل.
أنا أرى. لم يحضر ، إيه؟
هل فكرت يومًا يا رفاق في إمكانية أكل سلاح القتل بالفعل؟
لذلك سوف تختفي.
ماذا تعني؟
حسنًا ، هذا منزل حلوى.
استخدام الحلوى كسلاح قتل ليس مهرفًا.
حلوى صنعت في سلاح قتل ... من سيأكله؟
ولكن لا يزال يتعين علينا تحديد موقع نوع الحلويات التي يمكن استخدامها كأسلحة.
ملفات تعريف الارتباط مستحيلة ، ستكسر عند الاتصال.
لا نحتاج حتى إلى ذكر الفطائر.
الشوكولاتة الخاصة بي مستحيلة أيضًا.
لأنها ناعمة جدا.
ماذا؟
هل تقول أنني استخدمت الحلوى الخاصة بي ،
ثم أكلت الحلوى بدمها عليها؟
قد تكون الحلوى كبيرة بما يكفي لتكون سلاح قتل ،
من الصعب أن يأكل بنفسه.
آه ، آسف.
أو ...
ربما ذاب!
رميها في وعاء التدفئة حتى يذوب?
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
الشخص الذي يمكنه تشتيت انتباه الآخرين عن الضوضاء ،
ومن كان وحيدا هنا ... إنها الوحيدة التي يمكنها ارتكاب الجريمة.
أنا حقا لم أفعل ذلك!
عندما ينتهي المحققون من فحص الأواني في مطبخك ، سيكون كل شيء واضحًا.
هل هي الجاني؟
لطالما حلمت باليوم الذي يمكنني فيه استخدام هذه الحلويات ،
لأخذ الجائزة الأولى في المنزل في مسابقة.
من الصعب تصديق ذلك.
هذا هو.
كما هو متوقع ، من ناحية أن تصدق أنها كانت هي.
فوضوي جدا.
لماذا توجد رقائق خشبية في المطبخ أيضًا؟
عندما جئت إلى هنا أمس ، لم يكن هناك حدث "جعل لفة كعكة الشوكولاته الخشب مع مساعدة العميل".
أنت محظوظ جدا.
فهمت الآن!
لقد استخدمت من قبلك. هاه؟
لكنني لن أدعك تبقى بحرية خارج القانون.
لا ، الجاني ...
آه ...
ركض ...
سونوكو؟
هذا صحيح ، لم يكن موريموتو سان.
سونوكو ، هل جاء هذا الشعور مرة أخرى؟
ماذا؟
للسماح للمالك بالتعرف على نكهة الحلويات ،
كانت تعمل بجد لإعداد الحلوى لنصف ما بعد الظهر.
كدليل ، في مطبخها ،
هناك حلوى أرادت أن يتذوقها المالك.
خذ ما في يدي اليسرى وأظهره للجميع ، ران.
يبدو،
هذا لا يبدو وكأنه شيء في منتصف الطريق القيام به أو الفشل.
تلك الحلوى الصغيرة هي أفضل دليل على ذلك ...
أرادت استخدام نكهة الحلوى للوصول إلى المالك.
أردت أن أدع المالك يجربها مرة أخرى.
إذن ، فقط من هو القاتل؟
القتل الحقيقي هو ...
أمير المراعي ، فوجينو سان ،
أنت!
أولاً ، لقد استخدمت الهاتف للحصول على Maeda-san للمغادرة ،
واستخدمت فرصتك عندما كان موريموتو سان يستخدم الخلاط في مطبخها.
أستطيع أن أقول بالتأكيد أنه لا توجد طريقة لرؤية مطبخ موريموتو سان من هنا.
استخدم فوجينو سان هذه البقعة العمياء.
عمل جيد.
أنت أيضا.
سأترك الباقي لك.
هل تقول إنني ضربتها بحلوى؟
لا.
سلاح القتل هو لفة كعكة الشوكولاتة الخشبية.
لفة كعكة الشوكولاتة الخشبية؟ كيف يمكن استخدام مثل هذا الشيء الناعم كسلاح قتل؟
حسنا. دعني أشرح ، إذن.
هذا المنزل يسمى "بيت الحلوى".
ومع نظرة قاسية حولها ، يبدو كما لو كنت تستطيع أن تأكل كل شيء.
لكن في الواقع ، إنه مجرد منزل خشبي مزود بسطح حلوى.
حصل فوجينو سان على إلهامه من هذا.
واستخدم الكعكة لتغطية السلاح الحقيقي.
أنت تقول أنه جعل سلاح القتل يبدو وكأنه لفة كعكة الشوكولاته الخشب ؟
صحيح. سلاح القتل هو في الواقع سجل.
بما أنك فكرت في المستقبل ،
قمت أولاً بإخفاء سجل خشبي كان أصغر قليلاً من لفائف كعكة الشوكولاتة الخشبية في المطبخ.
ثم أخفيت السجل تحت الدرج الذي حمل كعكة كونان كون.
ثم أخرجت السجل وأرجحته في Hashikaki-san.
أين دليلك؟
الأدلة موجودة في المنتصف ، على موقف العرض الخاص بك ، فوجينو سان.
كونان كون ، اذهب وخذ لفة كعكة الشوكولاتة الخشبية هنا.
حسنا.
هل انت بخير؟
شكرا لك أوني سان.
كونان كون ، إنه علي ،
لذا أعط الجميع نصف كعكة الشوكولاتة الخشبية يتدحرج كل منهما.
حسنا.
سونوكو نيشان ، هناك واحد من الصعب جدا. لا أستطيع قطعها.
هاه ...؟
يبدو أن هناك قطعة حقيقية من الخشب داخل هذا واحد!
أخفى فوجينو سان سلاح القتل الحقيقي داخل كريم الشوكولاتة ،
ووضع الكعكة على الدرج. وكما وعد كونان كون ،
مشى خارج الباب ، مع لفة كعكة الشوكولاته الخشب الحقيقي.
كان المالك مثل ساحرة حقيقية في منزل الحلوى هذا.
لقد وعدت أماه أنه إذا فزت بمسابقة المعجنات وعملت هنا لمدة ثلاث سنوات ،
يمكنني بدء عملي الخاص.
ولكن على الرغم من أنني فزت بالمنافسة مع لفة كعكة الشوكولاته الخشبية وعملت لمدة ثلاث سنوات ،
على الرغم من أنني لم أشتكي أبدًا وقبلت إساءة معاملتها لمدة ثلاث سنوات ،
رأت تلك المرأة أنني كنت مشهورًا واستمرت في تأجيل رغبتي في بدء عملي الخاص.
قالت لي أنها يمكن أن تجعل ما تتوقف عن جعل بلدي الخشب الشوكولاته كعكة لفة.
حتى أنها قالت إننا لم نتفق أبدًا على شيء مثل خطة عملي!
أنا ...
سنواصل هذا في مركز الشرطة.
تحطيم حلمه في بدء عمل تجاري ،
وأخذ لفة كعكة الشوكولاتة الخشبية التي كانت معه منذ البداية ...
كان المالك تمامًا مثل الساحرة في "هانسيل وغرتيل"
من قام بإغراء الأطفال في الغابة ليأكلهم.
في مهب الريح أبتسم أحيانًا وأبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى جانب وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
Ecriture
أوه ، لا.
آه !!!
كعكة الشوكولاتة الخاصة بي!
لقد دمر! يا لها من صدمة!
لا تقلق.
إذا كان سيكون هو نفسه في معدتك على أي حال.
هذا صحيح ...
بالطبع لا!
هنا ...
يمكننا الذهاب إلى متجر آخر يحتوي على كعكة شوكولاتة جيدة في المرة القادمة ، أليس كذلك؟
آه! هذا صحيح.
أتذكر ، بالقرب من هذه المحطة ،
هناك متجر لبيع الكيك اللذيذ.
ثم دعونا نسرع.
انتظر ثانية. الآن؟!
مرحبًا ... حقيقي؟
الحلقة القادمة
إذا كان خصمي صحيحًا ،
هناك شيء على وشك الحدوث الآن.
لن أدع أي شيء يحدث.
لن أفعل!
كونان التالي: تعليق رجل محظوظ!
وقدم مقدمو مشروع القرار التالية أسماؤهم Meitantei Conan.
تلميح كونان التالي:
الشائعات.
في المرة القادمة أيضا عنوان غريب.
يجب أن يكون الأشخاص المحظوظون المفتش ميجور وعمه ...